我想告诉你如何制作酸辣酱，这是最简单的方法
保存水果和蔬菜我将要做一个非常简单的
这里有苹果，我这里有煮苹果，棕色苹果把它们塞进去
我去皮的没有1.5公斤的平底锅，您还需要确保已给
他们很多人喜欢用他们的水果和蔬菜制作酸辣酱
分配，所以请确保您将其磨砂后再添加一些
葡萄干，因为那总是很不错的，然后把酸辣酱放进去，然后
酸辣酱在其他保存方式上的区别在于
用醋或其他严格的酸来保存我正在使用的所有东西
750密耳的苹果醋，您想要的大概取决于不同的食谱
但糖的量大致相同，所以我也要放进去
放一些切碎的洋葱只是为了给它多一点味道，然后最后
您不必，但是酸辣酱这个词实际上来自印度，而他们
非常喜欢他们的泡菜和其他香料，所以很好，我有一些芥末酱
撒一些生姜种子时要小心一些碎香料，因为您
不想把它弄得太阴，然后用中等的热量加热
加热，你要把它煮沸，然后就煮它，
取决于您为某件事做多少，这大概需要40分钟
如果您有更多的批次，可能要花一个小时左右才能煮下来，甚至可能需要
一个半小时，但是每10分钟检查一次
给它一个轰动，在那之后，你会得到非常浓厚的那种
像这样的略带泥状的混合物，并且是一个非常好的测试，证明它是
完成的是，如果您只是将汤匙穿过它，它仍然应该是
完成操作后，糖浆中的糖浆不应过多地渗出，
将所有口味混合在一起，您就可以保留它了，所以您想要
要做的就是得到一个像这样的果酱罐
如果您有像金属盖一样的果酱罐，我要注意一点
那是因为醋实际上会通过金属吃掉，所以请确保您
让塑料弹起，这是最简单的方法，您可以将它弹到一个大锅中
并煮沸10分钟即可对其进行灭菌，但放入后要容易得多
将其放入洗碗机，然后将其放入约150的烤箱中
度10分钟以将其晾干现在您想同时做两个
仍然很热，所以我也会得到一个也经过消毒的汤匙
几乎将其填满，然后您只需要密封
盖上盖子，然后用酸辣调味酱，最好用秋季的水果
因为您实际上想将它们放在橱柜中几个月
大概三个月，我想说的是让醋稍微沉淀一下，让味道变香
变得柔和，夏天最多可以维持六个月
最好将它们打开一年，然后将其保存在冰箱中
保持一个月左右，然后再配一条奶酪和一条狗，这是完美的选择
一些沙拉来做一个很棒的犁夫午餐，这就是你做酸辣酱的方式